oh Alô Comunidade das redes sociais mais
uma vez aqui para tratarmos de mais um
tema o tema de hoje é suicídio
ideológico pessoas estão literalmente se
suicidado se expondo ao perigo se
expondo a morte por pirraça e
ideológicas que elas estão fazendo
sobretudo durante esse período de
pandemia mas antes de entrarmos no tema
de hoje gostaria de convidar você mais
uma vez mas se inscrever no nosso canal
a dar o seu like a fazer o teu
comentário e a compartilhar nosso
material com outras pessoas sobretudo
compartilhe ao se inscrever acione o
Sininho para receber notificações de
novos vídeos e divulgue para que este
canal Cresça e Apareça nas plataformas
do YouTube com o celular
e com a tua participação ou teu
compartilhamento e etc ou seja parte se
principalmente se você entende a
importância do professor da valorização
do magistério na vida de uma sociedade
se uma sociedade não valoriza o
magistério e não ouvir o que o professor
fala significa que nós teremos um
esvaziamento na compreensão da
importância por exemplo da ciência aí
vai aparecer qualquer um e vai dizer
tome isso aqui que cura covid-19 e a
pessoa vai tomar isso aqui porque cura
covid-19 não essas coisas não são
tratadas assim isso é uma questão de
saúde pública é uma questão de
infectologia então são os
infectologistas as pessoas que pesquisam
nessas áreas sobretudo que devem nos
orientar
é né de uma maneira claro que a nossa
crítica importante mas não há crítica
onde eu através do WhatsApp no Facebook
contexto uma pessoa que estudou a vida
toda para aquilo né Instituto Butantan
Osvaldo Cruz são instituições que estão
aí há anos produzindo vacina com sucesso
internacionalmente reconhecido e agora
cismaram de tirar a autoridade do
Instituto Butantan e da Fundação Oswaldo
Cruz no WhatsApp no Facebook não não é
assim e quem e como a gente vai fazer
fazer no sentido de convencer as pessoas
que não é assim valorizando O professor
falou exame aquele que tem a cultura
formal para oferecer ao povo para
oferecer essa grande multidão que passa
três escola pública e o objetivo Desse
Canal também é combater
o binário esse pensamento binário que
está aí agindo como se nós tivéssemos
que ter um inimigo em comum para fazer
política política tem de mim tudo bem
que polícia também pode ser considerado
como guerra di como guerra de classe ou
guerra em classes ou guerra entre as
classes que eu acho o mais conveniente a
se dizer hoje mas não que a gente deva
ter um inimigo para chamar de seu
simplesmente porque a gente resolveu ter
um inimigo de forma atabalhoada aí se o
Papa Francisco diz que ama os
homossexuais aí o cara diz que agora ela
é anti Papa Francisco porque o Papa
Francisco tem que odiar os intelectuais
os exus os homossexuais porque ele odeia
aí a justiça solta alguém porque num
determinado juiz meio atabalhoado
e fez coisas erradas agora eu sou contra
esse juiz agora eu sou contra o STF e as
pessoas vão criando inimizades gratuitas
sem muita fundamentação racional
científica filosófica política
simplesmente as pessoas se tornaram
binaris e criaram inimigos para chamar
de seu sem uma fundamentação mais
razoável Ok então vamos ao tema de hoje
que o tema suicídio ideológico Hannah
arendt no seu livro sobre o
totalitarismo ela dizia que ainda
terminaram os momentos da história
humana determinado os sistemas político
e assumem o poder de gerir um povo uma
nação mas sem a participação das pessoas
ou seja as
a TVI a cuidar das suas coisas enquanto
os responsáveis pela gestão cuidam das
coisas do Estado das coisas públicas e
isso aconteceu muito no totalitarismo
nazi-facista das ditaduras do Cone Sul
da ditadura do século 20 ou seja no
totalitarismo sobretudo porque o
totalitarismo entendia que o governante
era o pai da Nação um homem a ser
literalmente cultuado e o povo povo
deveria ir para casa cuidar das suas
coisas cuidar dos seus afazeres sem se
envolver diretamente na política EA
polícia eo exército ela também colocado
para conter a Participação Popular então
Ou seja a esse governos não deveriam ter
nenhuma participação
e na área de faz uma crítica sobre essa
forma de governo no seu livro todo Livro
que ela escreve sobre o totalitarismo
é só que agora a gente tá vivendo uma
nova fase dessa maneira particular está
de cuidar da política porque ao invés
das pessoas
a fazerem os seus protestos políticos o
sentido do bem-estar de todos os
sentidos das melhorias da qualidade de
vida no sentido da Nação ter uma
convivência melhor mais pacífica mas
politicamente harmônica ou desarmônica
no sentido da divergências mas as
divergências também fazem parte do
ambiente político as pessoas estão
fazendo pirraça
a pirraça política eu não quero já marca
eu quero acumular Eu quero ir para festa
porque os Elise eu XEI livre assim que
as pessoas estão ou seja ao invés de
cuidar de questões políticas relevante
as pessoas estão fazendo pirraça
político pirraça política porque nós
temos hoje um governo que é ativo ele
faz pirraça é o invés de fazer de fazer
política com P maiúsculo e isso tem se
popularizado esse tipo de coisa tem se
popularizado muito também por causa da
atitude dos apoiadores do estilo de ser
dos apoiadores deste governo né os
evangélicos por exemplo São apoiadores
desse governo
o que me preocupa porque as notícias de
fatalidades por causa do covid-19 tem
chegado em mim tem chegado muito em
relação a pessoas evangélicas e quase
todos os negacionistas esses dias
tivemos uma Triste notícia da morte do
Irmão Lázaro que segundo dizem era um
negacionista né agora temos Aí segundo
notícias que tem no chegado parece que
Silas Malafaia também contraiu
juntamente com a sua esposa etc etc você
já temos visto muitas pessoas desse
grupo se contaminando muitas pessoas que
são negacionistas
é simplesmente morrendo por causa de uma
bobagem por causa de um suicídio
político e esse suicídio político que
também está aí acontecendo pela
participação
e a política dos Evangélicos neste
governo de setores do dos Evangélicos
neste governo tem acontecido também por
causa do pior das piores coisas que
existem no cristianismo
O que é A negação do mundo o
cristianismo tem coisas muito boas o
amor é uma coisa muito boa
e o perdão
o que coisa mais curativa do que o
perdão são representações muito
interessante maravilhosas o amor o
perdão o amar ao próximo como a si mesmo
essas coisas elas são muito bem-vindas
porque representa o melhor do
cristianismo isso nos influenciou e nos
influenciam de Maneira Capital a
humildade só coisas que representam o
melhor do cristianismo e a literatura
está cheia dessa dessas representações
quem não se emociona e não se com se
comove lendo As Confissões de Agostinho
escrita lá o quinto século é um livro
que eu recomendo são Então existe o
melhor do cristianismo
É mas o pior do cristianismo já é aquilo
que nisso inclusive criticou no
anticristo que é A negação do mundo
é A negação do sexo
é A negação da terra
bom então essa negação do mundo essa
negação da vida essa negação da terra
gera um ódio ao forte gera um ódio a
quem curta vida gera o ódio a quem vive
seu prazer geram ódio aos homossexuais
geram ódio ao mundo EA quem vive o mundo
ou procura viver o mundo na sua
intensidade E a gente observa isso
demais nessa nessa nova fase da
extrema-direita que ocorrem no Brasil e
essa negação ela é a também negação da
ciência
e já que eu nego o mundo já que eu levo
as melhores coisas do mundo eu nego
também a ciência
e eu lembro também uma boa gestão você
vê que o mandetta estava fazendo uma
gestão razoável se comparado
e há outros que vieram depois dele mas
não pode não pode ser bom não pode fazer
um bom trabalho então negar o mundo
negar a ciência e essa negação ela faz
parte daquilo que que me chamava de
niilismo né Tem Agostinho nilismo era a
ausência de Deus Deus é verdade Deus é o
bem e o mal estaria na ausência de Deus
ausência de Deus seria o niilismo o nada
é mas nit ele demonstra como a cultura
judaico-cristã na sua pior versão aí eu
coloco logo meu porque para nit a
cultura judaico-cristã é ruim em todos
os sentidos eu não penso desta maneira
Mas eu penso que existem coisas na
cultura judaico-cristã que foram
distorcidas do seu lugar de origem do
seu lugar mais louvado diria sinto seu
lugar mais louvável e foram sendo
transferidas para o niilismo A negação
é A negação não de Deus mas A negação do
mundo porque o mundo de verdade seria
espiritual o mundo do bem seria o céu
Então eu levo este mundo eu levo a terra
eu nego a ciência eu levo amor eu devo
prazer eu nego sexo e vou formando caçar
esse sentimento de ódio que na realidade
não é nada mais e nada menos que o
cristianismo e vindo sem amor porque o
que é o niilismo deste momento que nós
estamos vivendo nós estamos vivendo um
momento minha lista de um cristianismo
Onde eu vivo o cristianismo sem amor eu
sou cristão mas eu não amo
Olá eu sou cristão mas eu acumulo porque
Teoricamente Deus vai me proteger
é esse Deus me proteger mas eu ficar por
aí espalhando perdigotos e o meu
perdigoto matar o outro que se dane
Esse é o cristianismo em revista Ou seja
é um cristianismo que nego amor
e e
as comparações eu posso fazer porque
essa comunidade chamada evangélica
chamada Cristã que se associou ao
governo bolsonaro Olha é pior versão
Cristã que eu já vi e já ouvi na face da
terra é literalmente o niilismo do
século 21 no Brasil é o cristianismo sem
amor mesmo e parece que há uma intenção
de divulgar ausência do amor é um
cristianismo do Ódio mesmo né então esse
que essa negação é tão grande que esses
dias eu vi um grupo em frente ao Palácio
do Planalto cantando cloroquina
cloroquina cloroquina lá do SUS
É eu sei que tu me curas em nome de
Jesus ou seja antigamente quem kurawa
pelo menos em relação aos meus parentes
que sempre foram evangélicos eu ouvia
dizer que quem corava era Jesus
e agora quem cura é a cloroquina lá do
SUS em nome de Jesus então eu chego à
conclusão de que Jesus morreu e depois
do terceiro dia deram cloroquina para
eles ressuscitou Imagino que Jesus
chegava das Aldeias do tempo dele é eu
te curo em nome do meu pai que está nos
céus e dava cloroquina é a pessoa era
curada ou seja irrealista Total uma
negação total porque isso não é só A
negação do mundo da Ciência da isso é A
negação do próprio cristianismo na sua
essência e o que é este que o que é o
cristianismo de revista do Brasil do
Século 21 é esse cristianismo sem amor
de Silas Malafaia e Companhia limitada e
Oi Vanessa situação que nós estamos nós
estamos vivendo um cristianismo sem Deus
isso está resultando numa série de
evangélicos espalhadores de perdigotos
é de coreografia Eu imagino eu penso que
isso esteja acontecendo
e o que são muitas muitas muitas e
muitas as notícias que têm chegado para
nossa família Minha mãe sempre me dar as
notícias EA maioria esmagadora dos que
eu conheço que estão pegando os 2019 que
estão até morrendo
Se for me quando tive contato quero
bolsonaro e pregadores né negacionistas
o ou seja estamos enviando esse momento
o que eu chamo hoje
o suicídio política suicida
O que é participação política suicida
E agora o que leva uma pessoa arriscar a
sua própria vida por causa de uma
ideologia suicida onde ela coloca em
risco a ela a seus filhos os irmãos da
igreja os seus vizinhos os seus parentes
dizem né a notícia que chegou agora é
que o chamado Pastor Silas Malafaia está
com covid-19
e juntamente com a sua esposa Tomara que
se recupere A grande maioria das pessoas
não desenvolvem a doença até a sua
Fatalidade então pastor Silas Malafaia
EA sua esposa daqui os dias estarão de
volta às suas atividades se afastaram
Com certeza pelo menos acho que pelo
menos ter as notícias que nós recebemos
Ele eles pegaram
é mas segundo as informações que chegam
eu não ouço Silas Malafaia porque eu
tenho preguiça não dá não dá eu
sinceramente não dá não dá Então eu
quase no osso
é mas eu creio que pelo que eu já ouvi
ele é Dizem que ele é defensor da blusa
de ivermectina de tratamentos
alternativos Mas o que eu mais tenho
visto aqui diante de um quadro como esse
que eu que o objetivo principal é
combater a corrida 19 o objetivo
principal dele é defender o funcionário
para ele não caia tudo bem que a pessoa
entenda que o bolsonaro não deve cair
mas o objetivo principal agora é salvar
as vidas para que as pessoas não vou
esse objetivo principal e esse
cristianismo niilista
e tem que Jesus cura com cloroquina
entende que não não é Senão nós temos
que defender o nosso o nosso Mimo temos
que defender o pai da nação
Ah e não deveria ser um
bom então eu faço uma crítica a esse
suicídio ideológico que nós estamos
vivendo
bom e que essas experiências façam a
gente Tomar juízo daqui para frente
porque segundo especialistas novas
pandemias viram devido ao nosso estilo
de vida de expressão das florestas de
contato com animais silvestres que vende
esses lugares e nesses animais esses
vírus não são metais mas o homem ele se
torna de tarde então segundo o nosso
estilo de vida da modernidade
e esse essa maneira novas pandemias
viram que nós só teremos que ter mais
juízo para lidar com elas
bom então é importante fazer a crítica a
esse suicídio ideológico da pirraça
política que tomou conta do Brasil hoje
ok Galera vocês são no coração